Mac Catalyst의 새로운 기능에 오신 것을 환영합니다.
제 이름은 제이슨 비버이고, 나중에 제 동료 닉 테이슬러와 합류할 것입니다.
Mac Catalyst는 기존 iOS 애플리케이션을 macOS로 가져와 Mac의 더 큰 디스플레이, 통합 키보드, 마우스 또는 트랙패드를 최대한 활용할 수 있는 기술입니다.
수천 명의 개발자들이 Mac Catalyst를 사용하여 iOS 애플리케이션을 macOS로 가져왔고, 그 결과는 믿을 수 없었다.
최근 Apple 수상 경력에 빛나는 Mac Catalyst 앱 몇 가지에 대해 말씀드리겠습니다.
Shapr3D는 Mac과 iPad 모두에서 지원되는 산업용 CAD 도구입니다.
iPad 버전은 멀티 터치 및 연필 경험으로 설계되었지만, Mac Catalyst로 제작된 새로운 Mac 버전은 데스크톱 사용자가 기대하는 것처럼 마우스와 키보드 지원을 활용합니다.
Instapaper는 오프라인에서 기사를 읽는 데 매우 인기 있는 앱이며, Mac Catalyst 때문에 Mac에서 데뷔했습니다.
Notability는 뛰어난 노트 필기 앱이다.
기존 Mac 버전을 대체하는 새로운 버전의 앱은 사용자에게 iPad의 모든 멋진 기능을 제공하지만, Mac의 화면 크기, 키보드 및 더 빠른 속도를 활용하도록 최적화되어 있습니다.
그것은 심지어 애플 펜슬로 사이드카를 지원한다.
우리는 새로운 API에 대한 개요로 시작한 다음, macOS Monterey에서 향상된 API를 다룰 것입니다.
마지막으로, 우리는 닉이 데모 앱에서 그것들을 채택할 때 이 새로운 API를 실제로 보여줄 것이다.
macOS Monterey의 새로운 API에 대한 개요부터 시작합시다.
이전에 macOS Big Sur에서 showsMenuAsPrimaryAction 속성이 있는 버튼에 메뉴를 첨부하는 지원을 추가했습니다.
이를 통해 풀다운 메뉴를 만들 수 있습니다.
이제 macOS Monterey에서 버튼의 제목이 메뉴에서 선택을 추적하도록 하는 changesSelectionAsPrimaryAction이라는 새로운 속성과 함께 팝업 버튼에 대한 지원을 추가했습니다.
이 두 속성으로, 이제 버튼을 구성할 수 있는 네 가지 방법이 있습니다.
두 속성 모두 false로 설정하면, 우리는 표준 푸시 버튼을 얻는다.
버튼을 길게 클릭할 때 메뉴가 설정되어 있으면 여전히 메뉴를 표시할 수 있습니다.
그 버튼을 만드는 코드는 아래와 같습니다.
changesSelectionAsPrimaryAction만 true로 설정된 경우, 클릭하여 켜고 끌 수 있는 토글 버튼이 나타납니다.
이것은 당신의 지원서의 상태를 나타내는 데 사용될 수 있습니다.
showsMenuAsPrimaryAction만 true로 설정하면, 풀다운 메뉴를 얻을 수 있습니다.
그리고 두 속성이 모두 true로 설정되면, 새로운 팝업 버튼을 받게 됩니다.
이제, 메뉴를 기본 동작으로 표시하도록 구성된 버튼의 경우, 버튼은 macOS에서 왼쪽 클릭인 기본 상호 작용과 함께 메뉴를 즉시 표시합니다.
그러나, 메뉴를 기본 동작으로 표시하도록 구성되지 않은 버튼의 경우, 동작은 앱의 관용구에 따라 다릅니다.
iPad 관용구에서 메뉴는 macOS에서 오른쪽 클릭인 보조 상호 작용으로 트리거됩니다.
하지만 응용 프로그램이 맥 관용구를 채택한다면, 메뉴는 버튼을 길게 누르면 트리거됩니다.
"UIKit 버튼 시스템 만나기" 비디오에서 버튼의 새로운 기능에 대해 자세히 알아볼 수 있습니다.
우리는 이제 Mac Catalyst 앱에서 ToolTips를 사용할 수 있도록 만들었습니다.
툴팁은 커서가 애플리케이션의 보기 위에 마우스를 올려놓을 때 나타나는 작은 플로팅 창입니다.
그리고 그것은 당신의 콘텐츠에 대한 맥락이나 추가 세부 사항을 제공하는 데 사용될 수 있습니다.
UIView에 툴팁을 추가하려면, UIToolTipInteraction을 사용하세요.
텍스트 문자열로 UIToolTipInteraction을 만든 다음, 그 상호 작용을 보기에 추가하기만 하면 됩니다.
그러나 툴팁의 일반적인 사용 중 하나는 UI에서 컨트롤의 동작을 명확히 하는 것입니다.
이것은 툴팁을 빠르게 설정할 수 있도록 UIControl에 편의 속성을 추가한 일반적인 패턴입니다.
라벨은 iOS 앱 전체에서 편집할 수 없는 문자열을 표시하는 데 사용됩니다.
라벨의 내용이 너무 길어서 맞지 않을 때, 라벨은 텍스트를 잘라야 한다.
이제 macOS Monterey에서 라벨의 전체 내용을 사용할 수 있도록 확장 툴팁에 대한 지원을 추가했습니다.
이 샘플 UI에서, 제목 라벨의 내용은 너무 길어서 맞을 수 없다.
확장 툴팁을 활성화하면, 라벨 위에 마우스를 올려놓으면 전체 제목이 표시됩니다.
UILabel의 showsExpansionTextWhenTruncated라는 새로운 속성으로 이것을 활성화할 수 있습니다.
Info.plist에 추가할 수 있는 UIApplicationSupports PrintCommand라는 새로운 info.plist 키를 도입했습니다.
True로 설정하면, 출시 시 Mac Catalyst 애플리케이션에 "인쇄" 및 "PDF로 내보내기" 메뉴 항목을 자동으로 추가합니다.
이 plist 키는 iOS 애플리케이션에 추가할 수 있으며 iPadOS 단축키 오버레이에 "인쇄" 옵션만 표시되며 iOS 애플리케이션이 M1 Mac에서 실행될 때 "인쇄" 및 "PDF로 내보내기" 메뉴 항목도 표시됩니다.
이 plist 키는 운영 체제에 "인쇄" 및 "PDF로 내보내기" 메뉴 항목을 원한다고 말하지만, 이야기의 절반에 불과합니다.
당신은 여전히 코드에서 인쇄 지원을 명시적으로 구현해야 합니다.
그렇게 하기 위해, printContent라고 불리는 새로운 UIResponder 작업이 있다.
모든 UIResponder에서 이를 구현할 수 있으며, 응답자 체인 검색은 적절한 인쇄 대상을 찾는 데 사용됩니다.
printContent의 구현이 호출되면, 평소처럼 UIPrintInteractionController를 설정하고 사용하세요.
우리는 이제 당신의 창에 자막을 추가하는 것을 지원합니다.
이것은 당신의 지원 상태에 대한 보조 정보를 제공하는 데 사용될 수 있습니다.
이것은 자막이라고 불리는 UIScene의 새로운 속성으로 설정할 수 있습니다.
macOS Monterey에서, 단축키 응용 프로그램은 이제 Mac에서 사용할 수 있습니다.
애플리케이션이 iOS에서 사용자 지정 의도를 채택하는 경우, 이제 Mac에서 Siri 및 단축키와 함께 사용할 수 있습니다.
인앱 인텐트 처리와 인텐트 확장을 모두 사용할 수 있습니다.
따라서, 이전에 Mac Catalyst 앱에서 인텐트 확장 프로그램 구축을 비활성화했다면, 이제 다시 활성화할 수 있습니다.
"macOS용 바로 가기 만나기" 비디오에서 더 많은 것을 찾을 수 있습니다.
그것은 macOS Monterey의 새로운 API에 대한 개요를 마무리합니다.
macOS Monterey에서 개선한 API에 대한 개요로 넘어갑시다.
앱의 테마에 맞게 작성한 사용자 지정 버튼이나 슬라이더가 있는 경우, 기본 컨트롤을 선택 해제하여 Mac 관용구를 채택할 때 Mac Catalyst에 보관할 수 있지만, 77%로 축소해야 합니다.
이제, 우리는 이 앱 전체를 하는 것을 권장하지 않지만, 앱 경험의 핵심인 특정 컨트롤에 대해서만 권장하지 않습니다.
새로운 버튼 시스템은 또한 더 크로스 플랫폼 방식으로 앱의 테마에 맞는 버튼을 만드는 데 사용할 수 있습니다.
그리고 "UIKit 버튼 시스템 만나기" 비디오에서 이것에 대해 더 자세히 알아볼 수 있습니다.
UIBehavioralStyle은 이것을 가능하게 하는 새로운 열거형이다.
UIButton과 UISlider에는 각각 두 개의 새로운 속성이 있습니다: preferredBehavioralStyle은 readwrite이고, behavioralStyle은 이 속성에 대한 읽기 전용 해결된 값입니다.
iOS에서 behavioralStyle의 해결된 값은 변경되지 않으므로, iOS 앱에 영향을 미치지 않고 Mac Catalyst 케이스를 처리하기 위해 이 코드 줄을 .pad 또는 ,mac으로 명시적으로 설정하는 것은 쉽습니다.
문서 기반 앱의 경우, 창 탭을 선택 해제하기 위해 UIApplicationSupports TabbedSceneCollection이라는 새로운 plist 속성이 있습니다.
False로 설정하면, 창 탭이 비활성화되고, 기본 탭 관련 메뉴 항목은 추가되지 않습니다.
우리는 이제 커서를 숨기고 Mac 창 밖으로 이동하지 않도록 잠그는 UIPointerLockState를 지원합니다.
이것은 게임에 정말 유용하므로, 사용자가 실수로 게임 외부를 클릭하고 다른 응용 프로그램을 전면에 가져오지 않습니다.
앱이나 창을 전환할 때 일시적으로 창을 잠금 해제하고, 창을 클릭하면 다시 잠글 수 있습니다.
우리는 또한 수평 또는 수직 축에서 iBeam 커서를 얻는 데 사용할 수 있는 UIPointerShape를 지원합니다.
macOS에서 이 API를 사용하면, 표준 NSCursor 모양 중 하나를 얻을 수 있습니다.
마지막으로, 앱에서 필요할 때 커서를 숨길 수 있도록 숨겨진 포인터 스타일을 지원합니다.
우리는 많은 새롭고 향상된 UIKit API를 검토했습니다.
이제, 저는 그것을 닉에게 넘겨서 Mac Catalyst 앱을 Mac에서 훨씬 더 편안하게 느낄 수 있도록 이 새롭고 향상된 API를 어떻게 사용할지 안내할 것입니다.
고마워, 제이슨!
그 새로운 기능들은 매우 흥미롭다.
나는 이미 그것들을 시험해 볼 기회가 있었다.
카탈리스트 팀이 개발한 앱의 데모를 안내해 드리겠습니다.
그것은 여행 작가로서 촉매 팀의 달빛으로 밝혀졌다.
그래서, 우리는 아이폰과 아이패드용 트립 플래너를 개발했다.
다음은 M1이 장착된 13인치 맥북 프로에서 실행되는 트립 플래너입니다.
우리는 가능한 한 많은 사용자가 앱을 사용할 수 있도록 M1 Mac에서 앱을 실행하도록 선택했습니다.
앱의 기능을 안내해 드리겠습니다.
트립 플래너는 전 세계에서 방문하기 좋은 장소를 나열하고 다양한 빈번한 여행자 프로그램에 대한 보상 포인트를 사용할 수 있는 앱입니다.
그것의 UI는 3열 분할 뷰 컨트롤러를 기반으로 한다.
사이드바를 사용하여, 내가 가장 좋아하는 나라의 숙박 시설, 레스토랑 및 사이트 사이를 탐색하거나, 포인트를 검토하고 사용할 수 있는 보상 프로그램을 선택할 수 있습니다.
사이드바에서 무언가를 선택할 때, 그것이 카테고리라면, 트립 플래너는 분할 뷰 컨트롤러의 보충 열에 그 내용을 보여줍니다.
보조 보기 컨트롤러는 일본, 스페인, 브라질, 탄자니아의 명소, 레스토랑 및 숙박 시설로 채워집니다.
대신 사이드바에서 리프 항목이나 보충 보기 컨트롤러의 항목을 선택하면, 보조 보기 컨트롤러는 해당 항목에 대한 세부 사항을 보여줍니다.
나는 일본에서 내가 가장 좋아하는 카페 중 하나인 익스트림 말차를 선택할 것이다.
세부 보기 컨트롤러에는 카페에 대한 텍스트, 여행을 계획하는 데 도움이 되는 버튼, 익스트림 말차가 어디에 있는지 보여주는 지도 보기가 포함되어 있습니다.
트립 플래너의 경우, M1 Mac에서 모든 것이 즉시 작동했다.
그러나, iOS 앱이기 때문에, Mac에서 집에서 느낄 수 있도록 우리가 할 수 있는 일은 너무 많았다.
더 나아가기 위해, 우리는 그 확인란을 선택하고 Mac Catalyst 앱으로 만들어야 했다.
이 체크박스는 구체적으로 말하자면. 확대할 수 있을까요?
그리고 확인란을 선택하여 앱을 향상시키세요.
여기 Mac Catalyst에 최적화된 Trip Planner가 있습니다.
우리는 새 창을 열기 위한 더블 탭 제스처 인식기, 사용자 지정 제목 표시줄 모양과 같은 Mac 전용 기능을 추가했으며, 기본 컨트롤과 선명한 텍스트를 제공하는 Mac을 최적화하여 올인했습니다.
그 과정에 대한 전체 이야기를 보려면 "훌륭한 Mac Catalyst 앱의 품질"과 "Mac Catalyst 앱의 인터페이스 최적화"를 보세요.
트립 플래너의 최종 버전에서, 저는 제이슨이 방금 말한 새로운 API를 채택했습니다.
나는 각각의 입양을 다룰 것이다.
샘플 프로젝트를 다운로드하는 것이 좋습니다.
내가 여기서 보여줄 모든 스니펫은 그 코드에서 직접 가져온 것이다.
여기 macOS Monterey용으로 완전히 업데이트된 앱이 있습니다.
나는 익스트림 말차를 다시 선택했다.
배경색이 있는 macOS 스타일 버튼 형태의 UI에서 일부 색상을 볼 수 있습니다.
하지만 나는 그것들로 돌아갈 거야.
먼저 장면 자막에 대해 이야기하고 싶습니다.
저는 두 가지 일을 하기 위해 새로운 UIScene 자막 속성을 사용하고 있습니다.
먼저, 저는 Mac에서 더 편안하게 느껴지는 방식으로 디테일 뷰 컨트롤러의 제목을 보여주기 위해 자막을 사용하고 있습니다.
창 자막은 내비게이션 항목의 제목보다 Mac과 더 비슷합니다.
둘째, 사용자가 앱을 탐색할 때 유용한 맥락을 제공하기 위해 자막을 변경하고 있습니다.
여행 플래너에서, 나는 일본과 탄자니아를 선택할 것이다.
그래서, 창문의 자막은 "국가"라고 쓰여 있다.
이 작은 캠핑 장소를 선택하면, 여기 보충 보기 컨트롤러에서, 내가 글램프 킬리만자로를 선택했다는 것을 알리기 위해 자막이 바뀝니다.
그리고 내가 전체 보상 프로그램 섹션을 선택한다면...
자막은 국가 및 보상 프로그램으로 다시 변경되어 사용자에 대한 컨텍스트를 추가합니다.
자막이 Catalyst 앱에 컨텍스트를 추가하는 데 어떻게 도움이 될 수 있는지 생각해 보세요.
또한 자막은 각 UITitlebar 도구 모음 스타일에 대해 다르게 표시됩니다.
당신의 앱에 가장 적합한 모습을 찾기 위해 이것을 실험해 보세요.
자막을 설정하려면, 문자열 값으로 시작하고, 장면에 대한 참조를 받은 다음, 자막 속성을 설정하세요.
장면 연결 시간에 이것을 설정하거나, 나중에 뷰 창의 장면에 액세스하여 설정할 수 있습니다.
다음으로, 제가 여행 플래너에서 툴팁을 어떻게 채택했는지 보여드리겠습니다.
macOS에서 매우 일반적인 상호 작용 패턴은 그 무언가에 대해 더 자세히 알기 위해 잠시 마우스를 올려놓는 것이다.
이 기술은 앱의 UI를 어지럽히지 않고 사용자를 교육하는 오랜 방법입니다.
툴팁은 또한 잘린 라벨의 전체 텍스트를 보여줄 수 있다.
여기서, 나는 브라질의 이과수 폭포를 선택했다.
잠시 이미지 위에 마우스를 올려놓으면 툴팁이 나타납니다!
"우수하고 짙은 녹색의 숲이 흐린 날에 포효하는 이과수 폭포를 둘러싸고 있다."
정말 좋은 설명이네요.
우리는 새로운 UIToolTipInteraction API를 사용하여 모든 이미지에 이 기능을 추가했으며, 앱이 Mac에서 더 편안하게 느껴집니다.
나는 또한 UILabel API를 사용하여 국제화된 통화 포맷으로 인해 잘리는 이러한 라벨을 확장하여 예상보다 조금 더 길게 만들었다.
제이슨이 이전에 살펴봤듯이, 다양한 형태의 툴팁 API가 있다.
영웅 이미지의 경우, UITooltipInteractionDelegate 없이 UIToolTipInteraction API를 사용하는 것은 임의의 보기에 ToolTip으로 일정한 텍스트를 첨부하고 싶었기 때문에 내 필요에 맞았다.
통화 텍스트를 위해, 나는 UILabel에서 showsExpansionTextWhenTruncated 속성을 사용했다.
그리고 ToolTip을 임의의 컨트롤에 첨부하고 싶다면, UIControl의 ToolTip 속성이 사용하기에 적합한 API입니다.
macOS Monterey의 Catalyst에서 사용할 수 있는 다양한 새로운 버튼으로 넘어갈 것입니다.
새로운 iOS 15 UIButtonConfiguration API에 대한 소개를 위해 "UIKit 버튼 시스템 만나기" 비디오를 확인하는 것이 좋습니다.
이러한 새로운 UIButtonConfiguration 속성 중 다수는 Mac에 최적화된 Catalyst 앱에서 자체적으로 나타나고 있다.
그리고 더 좋은 것은, iOS와 마찬가지로, UIButton에 정의된 속성은 UIButtonConfiguration의 속성과 혼합되고 일치할 수 있습니다.
나는 너에게 많은 버튼을 보여줄 것이고, 그 후에, 각 버튼이 코드에서 어떻게 구성되었는지 보여줄 것이다.
나는 새로운 버튼 배경색을 자랑하기 위해 새로운 목적지를 선택할 것이다.
코파카바나는 어때?
여기에 있는 버튼은 채워진 구성을 사용하고 있으므로 환경의 색조 색상을 선택하고 이미지와 배경 블러와 잘 일치하는 색상을 자동으로 얻습니다.
이제, 보상 세부 보기 컨트롤러로 이동하겠습니다.
사이드바에서 내 프로그램을 가져올게...
그리고 다이아몬드 듀블룬스 리워드 프로그램을 선택하세요.
이 견해의 목적은 내가 여행에서 얻은 포인트를 교환하고 무엇을 교환할지 선택할 수 있도록 하는 것이다.
슬라이더를 사용하여 내가 얼마나 많은 포인트를 쓰고 있는지 선택할 수 있다.
이 토글 버튼을 사용하여 포인트 승수를 활성화할 수 있으며, 첨부된 메뉴로 승수를 선택할 수도 있습니다.
내 포인트 승수가 말이 되기 때문에 가장 큰 숫자를 선택하는 것 같아.
그래서, 나는 여섯 개를 선택할 거야.
캐치가 뭔지 궁금해.
이 더 큰 버튼을 전환하여 사용할 카테고리를 선택할 수 있습니다.
나는 교환, 현금화 또는 포인트 기부 중 하나를 선택할 수 있다.
그리고 마침내 제출할 준비가 되면, 오른쪽 하단의 제출 버튼을 클릭하거나, 이 재설정 버튼을 클릭하여 다시 시작할 수 있습니다.
여기에 꽤 많은 새로운 버튼이 있다.
각각을 구성하는 방법을 보여드릴게요.
나는 먼저 우리 모두가 익숙한 것을 다룰 것이다: 푸시 버튼.
디테일 뷰 컨트롤러에서, 이것은 제출 버튼이었다.
이것은 역할이 기본으로 설정된 Big Sur에 도입된 시스템 유형의 UIButton일 뿐입니다.
다음으로, 포인트 승수 메뉴 버튼이 있습니다.
이 버튼은 기본 클릭 시 상태를 전환하고 길게 누르면 메뉴를 표시합니다.
나는 결국 사용자 지정 배경색을 원할 것이라는 것을 알고 있으므로, 채워진 구성을 사용하고 제목을 "포인트 승수"로 설정할 것이다.
토글 동작을 얻기 위해, 나는 제이슨이 우리에게 말한 새로운 부울 속성인 changesSelectionAsPrimaryAction을 사용할 것이다.
그걸 사실로 설정해.
이제, 우리 버튼의 배경색은 앱의 색조 색상과 표준 무색 외관 사이를 전환할 것입니다.
승수 값과 일부 UIActions로 구성된 메뉴도 첨부하겠습니다.
그리고 마지막으로, 메뉴의 액션 핸들러에서 사용자가 가장 큰 포인트 승수를 선택하면, 우리는 조건부로 토글의 배경색을 시스템 빨간색으로 변경할 것입니다.
이제 리셋 버튼을 구성하세요.
나는 테두리가 없는 외관을 얻기 위해 평범한 구성을 사용할 수 있다.
이 구성은 iPadOS 외관과 매우 유사해 보인다.
나는 버튼의 역할을 파괴적으로 설정하여 시스템에 실수로 동작을 트리거하는 것을 방지하는 이벤트 처리를 수행하도록 지시할 것이다.
그리고 tintColor를 systemRed로 설정하세요.
그게 그 버튼의 거야.
사용, 현금 인출 및 기부 중에서 선택할 수 있는 보기의 왼쪽 하단에 있는 팝업 버튼의 경우, 버튼 구성 API를 사용할 필요가 없습니다.
시스템 버튼을 만들고 changesSelectionAsPrimaryAction을 true로 설정하겠습니다.
의미론적으로, 그것이 팝업 버튼이 하는 일이다.
다음으로, 나는 showsMenuAsPrimaryAction을 true로 설정하고 싶다. 왜냐하면 그것은 또한 의미적으로 팝업 버튼이 하는 일이기 때문이다.
하지만 무엇을 주나요? 그 버튼은 바뀌지 않았어.
사실, 있어.
우리는 또 다른 토글 버튼을 달성했다.
하지만 기본 상태는 물론 꺼져 있다.
우리는 null이 아닌 메뉴 속성을 놓치고 있다.
그것은 Mac Catalyst에서 새로운 팝업 모양을 얻는 데 매우 중요하다.
이제 메뉴를 무언가로 설정했으므로, 팝업 버튼이 완벽하게 작동합니다.
마지막으로, 이 크고 패널과 같은 토글 버튼에 집중하세요.
이 레이아웃은 iPad 스타일의 버튼이 배치된 공간을 채우기 위해 늘어나는 방법을 활용합니다.
맥 스타일을 사용하는 버튼은 이런 식으로 작동하지 않는다.
트립 플래너가 Mac용으로 최적화하도록 설정된 동안에도 iPad 동작을 유지할 수 있었고, 방법은 다음과 같습니다.
나는 또 다른 채워진 버튼 구성으로 시작했다.
그런 다음 이미지의 버튼 상태를 지정할 필요 없이 이미지를 설정하기 위해 구성을 사용했습니다.
.Pad 동작 스타일을 지정함으로써, 나는 iPad에서 할 수 있는 레이아웃 동작을 얻는다.
즉, 버튼의 배경은 프레임을 채우기 위해 뻗어 있다.
기호는 조금 더 커야 했기 때문에, 나는 더 큰 포인트 크기로 버튼에 선호하는 기호 구성을 설정했다.
이전과 마찬가지로 changesSelectionAsPrimaryAction을 true로 설정하고 버튼의 isSelected 속성을 기반으로 선택되고 선택되지 않은 색상을 지정하기 위해 colorUpdateHandler를 제공했습니다.
나는 네가 이 모든 새로운 옵션들에 대해 나만큼 흥분하고 있다는 것을 알아.
UIButton의 API와 반짝이는 새로운 속성의 오랜 회원은 Mac에서 집에 있는 많은 버튼을 만들기 위해 여러 가지 방법으로 혼합되고 일치할 수 있습니다.
제가 당신에게 보여주고 싶은 트립 플래너의 마지막 특징은 인쇄입니다.
새로운 내장된 키 명령 지원을 통해 Catalyst에서 그 어느 때보다 인쇄가 더 쉽습니다.
응답자 체인을 사용하여 인쇄를 처리할 가장 적합한 개체를 선택하여 Trip Planner에서 인쇄 경험을 향상시킬 수 있었습니다.
그게 무슨 뜻인지 보여줄게.
Trip Planner의 최신 버전으로 돌아가서, 나는 스페인에서 가장 사랑받는 레스토랑 중 하나인 Charcuterie Bored를 선택했다.
촉매별 줌 컨트롤을 클릭하여 지도 보기와 상호 작용할 것입니다.
이제, 애플리케이션 포커스와 첫 번째 응답자 상태가 이 세부 보기 컨트롤러로 이동했습니다.
메뉴에서 파일 인쇄를 선택하면, 인쇄 대화 상자가 나타납니다...
이 한 항목만 인쇄할 것을 제안합니다.
이제, 나는 또한 그날의 계획을 완성하기 위해 구엘 공원과 호텔 바르셀로나를 선택할 것이다.
내장된 바로 가기 명령+P를 사용하여 인쇄할 것입니다.
이제 나오는 인쇄 대화 상자는 내가 선택한 세 가지 항목을 모두 인쇄할 수 있도록 제공합니다...
현재 디테일 뷰 컨트롤러뿐만 아니라.
마지막으로, Shift+Tab이 사이드바의 국가에 초점을 맞추고 보충 또는 세부 보기 컨트롤러에서 아무것도 선택하지 않은 경우...
그리고 나서 인쇄해 보세요, 트립 플래너는 무엇을 해야 할지 알고 사이드바에서 선택한 모든 항목을 인쇄합니다.
그래서, 내가 이걸 어떻게 해?
무엇보다도, 제이슨이 도입한 새로운 info.plist 키는 트립 플래너가 인쇄를 지원하고 메뉴 항목을 추가하고 싶다는 것을 시스템에 알리도록 설정되어야 합니다.
디테일 뷰 컨트롤러에서, 나는 UIResponder의 두 가지 방법을 재정의했다.
인쇄 콘텐츠는 실제 인쇄를 수행하며, UIKit은 응답자 체인에서 이 작업을 수행할 수 있는 개체를 찾습니다.
어떤 경우에는, 애플리케이션 비즈니스 로직에 의해 지시되며, 디테일 뷰 컨트롤러는 인쇄를 원하지 않을 수 있습니다.
그래서, 저는 canPerformAction 방법을 사용하여 응답자 체인에 세부 보기 컨트롤러가 인쇄할 수 있는지 여부를 알렸습니다.
이 방법은 printContent 전에 호출되며, false를 반환하면 UIKit이 해당 작업을 수행할 수 있는 개체를 찾기 위해 응답자 체인을 올라가기 때문에 세부 정보 보기 컨트롤러를 건너뜁니다.
애플리케이션의 루트 뷰 컨트롤러인 BrowserSplitViewController에서, 따라서 거의 항상 응답자 체인의 상단 근처에, 저는 또 다른 UIResponder 방법인 targetForAction:withSender를 구현했습니다.
이를 통해 분할 뷰 컨트롤러는 인쇄를 처리해야 하는 개체를 선택할 수 있습니다.
이것은 사용자의 선택과 비즈니스 논리가 일부 페이지 세트를 인쇄해야 한다고 지시할 때 유용하지만, 특정 인쇄를 구현하는 객체는 응답자 체인의 일부가 아닙니다.
이것은 그 객체에 becomeFirstResponder를 보내 응답자 체인으로 강제하는 것보다 훨씬 선호되며, 이 시나리오에서 사용될 경우 안티 패턴이 될 것이다.
그리고 그게 인쇄를 위한 거야.
나는 전력망에서 벗어나 여행할 준비가 된 것 같아.
이 비디오에서 제이슨은 그 어느 때보다 더 나은 앱을 Mac에 제공하는 데 도움이 되는 새로운 Mac Catalyst API와 향상된 Mac Catalyst API를 소개했습니다.
그리고 나서, 나는 트립 플래너에서 그것들을 채택하는 방법을 보여주었다.
대부분의 경우, 그것들은 Catalyst 앱에 전형적인 Mac 기능을 제공하는 새로운 속성일 뿐이며, 설정할 수 있는 단일 라인입니다.
가서 이것들을 직접 시도해 봐.
약간의 코드를 변경하고, Mac Catalyst 앱이 어떻게 크게 개선되는지 보세요.
봐줘서 고마워.
[타격적인 음악].